想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
乌索普吓昏了苏格
解放了被奴役的玩具们
但是多佛朗明哥却用「鸟笼」将全体国民封锁了起来
都想清楚了
是要来取我的首级呢
还是同我们堂吉诃德家族一起
对反抗我的12个愚蠢之徒加以制裁呢
一旦选错 这游戏就会永远持续下去了
每颗星值1亿贝利
1亿贝利?
以下这些人才是德雷斯罗萨真正的受刑者
首先是1颗星
斗牛竞技场 囚犯剑斗士(力库王的孙女) 蕾贝卡
海贼「草帽小子一伙」“恶魔之子” 妮可·罗宾
和之国武士“狐火锦卫门”
德雷斯罗萨 原公主 维奥拉
海贼「草帽小子一伙」 “铁人福兰奇”
接下来是两颗星
德雷斯罗萨 原军队长 居鲁士
海贼「草帽小子一伙」“海贼猎人索隆”
另外 各集团的主犯无疑都是3颗星
「革命军」总参谋长 萨波
海贼「草帽小子一伙」 船长 “草帽小子路飞”
「哈特海贼团」船长 王下七武海(暂定) “死亡外科医生” 托拉法尔加·劳
德雷斯罗萨原国王 力库·多尔多3世
还有这个今天最让我火大的男人
此人正是让你们陷入这种残酷游戏的罪魁祸首
对于能收拾掉他的人...
我将赋予5亿贝利
海贼「草帽小子一伙」 “大神”乌索普
士兵先生? 士兵先生也变回人类了吧
路西 他是个怎样的人啊
什么怎样的人 你在说什么啊
那个独腿士兵可是你的老爸啊
直到你将来得到幸福为止
我会一直守在你身边
果然...
我一定会把多佛朗明哥揍飞的
别离开我的伙伴
这种游戏 我很快就让它结束
要活下去 听到没有
突破敌阵
路飞·索隆开始反击
路飞 你那边都有谁
我们这边有索隆 托拉男 还有...
力库·多尔多3世和我维奥拉
力库王陛下
维奥拉大人也在吗
这样啊 一共有5人吧
我们这边现在...
怎么了 罗宾
总之我会跟乌索普和蕾贝卡一起
赶往你们那里
你到底搞清楚状况没有 草帽当家的
我们原先的计划是要毁掉「SMILE」工厂
让多佛朗明哥和凯多开战
如果现在打败了多佛朗明哥
那么失去「SMILE」的凯多的愤怒
就会转向我们这边
搞不好我们就会跟愤怒的四皇直接交锋了
将来的事将来再说
你好好看看这个国家
现在我怎能袖手旁观
找出受刑者们
只有逮捕他们 我们才能有活路
找到了吗
没有 这边都没人
一旦找到受刑者
就立刻通知大家
快来人阻止我
太危险了 别大意啊
身体自己就...
太可怜了
快走
一笑先生 您说不去抓多佛朗明哥?
我们要尽力阻止失控者
目标是草帽小子和劳的海贼同盟
马上通知全军
好 走吧
等等 我手上的锁还没解开呢
一会儿自然会脱落的
怎么可能啊
钥匙的话就交给我吧
你有线索吗
钥匙应该在那个时候一起被...
丢到这个高地来了
我一定会找到...
你准备怎么过去啊
笔直冲过去
难道要直接跳下去吗
太乱来了
给我等着 多佛朗明哥
从竞技场地下涌出了好多人
到...到底是怎么回事
因为地形变动 地下和地上好像连接起来了
恐怕都是之前在那个地下港口
被强制劳动的人
有士兵 官员 还有海贼
竟...竟然有这么多人
都在不为人知的情况下一直被奴役着
草帽小子在哪儿
梅奈德 是谁让你擅自潜入参加剑斗赛的
太我行我素了
还好你能保住性命
但是巴士底狱先生
多亏了这次行动 让我目睹到了所有真相
海军总部中将
追击的梅奈德(剑斗赛参赛者)
如果能够拘捕多佛朗明哥的话
说不定世界的格局也会发生改变
一笑先生在哪儿
能顺利回来真是太好了
这样就能毫无顾虑地进行调查了
这是...
伪装成海贼船的多艾雷纳王国的商船
各个国家的黑幕都聚集在了这个港口
事态发展成这样 该如何是好啊
外面还有大批的海军
如果和多佛朗明哥的交易暴露的话 就麻烦了
这个我也很清楚
所以才要回来啊
但是就算用船逃跑...
关键是只要销毁证据就好
连同这艘船一起
明白的话就赶紧行动
是
你们休想得逞
你是谁啊
真是的
不要把这么重要的证据给我烧掉啊
快住手
抱...抱歉
亲爱的
各位 快逃
这是为什么 一笑先生
多佛朗明哥已经不能再继续担任七武海了
应该立刻逮捕他
海军就是一直这样重复同样的事情吧
你当海军很长时间了吧 中将先生
难道你从来都是置若罔闻吗
这些饱含愤怒的悲鸣
他们并不是在哭泣 而是在愤怒啊
世界政府难道是什么神明吗
你尽管服从老夫的决定就是了
劳他们的目标是「SMILE」对吧
王宫所在的高地(向日葵田)
多佛 我们不去守着工厂没事吗
他们打不开的
那里是用海楼石建造的
工厂的钥匙也在这里
少爷
这样好吗
不必给敌人留任何希望
话说回来 你真是个废物
竟然连一个少女都保护不了 托雷波尔
你给我闭嘴 糟老头G
论实际年龄 她可不是少女啊
多佛 没保护好苏格 真的是非常抱歉
没想到四肢都无法动弹的男人还能把苏格吓昏
这种事你能想到吗
烧烧果实也是
革命军的二把手竟然会参赛
真是太想不到了
别再找借口了 真丢人 蠢货们
太丢人了G
事情都过去了
就算责怪你们 时间也不会倒流
不愧是我们的老大啊
你活该 拉奥·G
既然你都说到这份上了 那我就接受原谅吧
但是多佛 事情搞成这样 海军该来碍事了吧
要怎么对付藤虎
我已经和他谈妥了
海军不会来找我们的麻烦
不过等利用完藤虎
还是把他做掉吧
你的事情可以稍后再议
你说什么
我虽是通过世界征兵而加入的新兵
不过既然被任命为大将
也会有自己想做的事情
那就是彻底废除王下七武海制度
让那种家伙活下去准没好事
虽然用一般手段估计搞不定他
听好了 将失控者依次制服
将草帽小子 托拉法尔加·劳他们找出来
是
海军好像没有跟我们敌对的意思
他们终究还是把少主当做七武海对待吗
这也太好说话了吧
他们应该是惧怕这个「鸟笼」了吧
话说回来 那个变态竟然还有力气逃跑
到底逃哪儿去了
无论逃到哪里 他都已经身负重伤了
现在想必已经被少主操纵的人给干掉了吧
应该不会吧
你们没感觉到吗 那家伙钢铁一般的意志
我已经决定在这里肆意妄为了 觉悟吧
对待那种家伙 绝不能有一丝手软
下次一定要送他上西天才行
纯爷们儿
那一定就是「SMILE」工厂了
那样赤裸裸地暴露在外面
就这么想吃我的光波吗
有气球掉下来了
气球?
不想受伤的话就给我退下 小姑娘们
是劳
你竟然还有脸来见我们 臭小鬼
劳哥 虽然我基本对你没印象了
那是...
草帽小子路飞
托拉法尔加·劳
海贼猎人
掉到一个不得了的地方来了
草帽小子 手上的锁打开之后我第一个就宰了你
不管我们掉到哪里都是危险之地
整个国家都是我们的敌人
总之先行动起来再说
快追 快追
索隆 不是那边
草帽小子 也不是这边
发现受刑者啦
3星两人 2星一人
别让他们跑了
站住
劳哥 能见到你我太高兴了
这谁啊 你朋友吗
是德林杰 别小看他 他可是...
有两下子
被抓住了
有个奇怪的家伙从地面游过来了
动手 巴伊斯
快逃 他可是超体重人
可恶 放开我的脚
重重 「10吨巴伊斯」
拔不出来
脚被夹住了
这回我可不会踢偏了
「手枪高跟鞋」
好重
好痛
好的 脚拔出来了
注意点 快走
到手了 总共8亿的赏金
觉悟吧
开火
是2星和3星的
妈的 没完没了啊
但是砍了他们没关系吗
里面还有平民呢
那我用霸气好了
快住手
那种无谓的射击再打多少枪都是没用的
海军大将
是赌场的大叔
路飞 索隆与藤虎展开了正面交锋
当激烈的战斗正在进行时
伴随着天摇地动的巨响
沉默的最高干部皮卡终于要发挥本领了
足以将街道毁灭的巨大力量向路飞等人袭来
次回ONEPIECE
大地鸣动
破坏神巨大皮卡降临
海贼王!我当定了!